Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 12]
Tais ações precipitadas
prejudicar a dignidade real.
Este assunto deve ser rigorosamente investigado,
ou o povo não aceitará,
nem os funcionários do tribunal.
Na verdade,
O argumento do primeiro-ministro Zhuang
não é desprovido de lógica.
Você é um pouco ousado demais.
Mesmo que tenha adivinhado as minhas intenções
e agiu decisivamente,
não poderia ter
consultou-me previamente?
Já que é tudo pelo bem do
reino,
EU...
dificilmente pode repreendê-lo.
Senhor Ma, uma resposta de Jinxiu.
Pode ir.
Vossa Majestade,
o Imperador de Jinxiu respondeu.
Ao Imperador de Susha,
o Príncipe de Zhennan
é da nobre linhagem Jinxiu,
com um status incomparável
e carácter impecável.
Vossa Majestade demonstrou grande discernimento,
e não
deixarei que esta preciosa jóia seja manchada.
O casamento do Príncipe de Zhennan
com a sua princesa
tornar-se-á certamente um conto intemporal.
Se conseguirmos resolver os
conflitos militares através disto,
a princesa e o seu marido
terão prestado um grande serviço.
Eu ficarei muito consolado.
Em anexo, seguem
os registos genealógicos reais de Jinxiu
e a data de nascimento do príncipe
como presentes de noivado.
Que possamos manter boas relações
e harmonia
entre as nossas famílias e reinos.
Em relação à questão
de casar com alguém da sua família,
Dou a minha bênção com alegria.
Majestade, o que significa isto?
Não entende?
Faça-o compreender.
"Quanto à questão
de casar com alguém da sua família,
Dou a minha bênção com alegria."
Parabéns, Majestade,
por ganhar um genro!
Que os auspiciosos grous e dragões voem
com as bênçãos do céu!
-Parabéns, Majestade!
Parabéns, Majestade,
ao ganhar um genro.
Que voem os auspiciosos guindastes e dragões
com a bênção do céu.
Vossa Alteza!
Não podemos concordar com isso.
Vossa Alteza,
tudo isto é enredo de Feng Suige.
Não podemos concordar de forma alguma com
o casamento matrilocal.
Como é que ficou sabendo disso?
Toda a gente está falando sobre isso.
Na pousada,
até os cocheiros e criados sabem.
A notícia não se deveria ter espalhado tão depressa.
Deve ser Feng Suige
que vazou a informação deliberadamente.
Quer humilhar publicamente
Sua Alteza
e humilhar Jinxiu.
Eu não aguento
esta humilhação nunca mais!
Vou arrumar as nossas coisas e vamos embora.
Ausência?
Para onde?
De regresso à Cidade de Pingling.
Se não partirmos esta noite,
até amanhã, as notícias
espalhar-se-á por toda a cidade de Yujing,
e então nunca mais poderemos regressar.
Já é tarde demais.
O Imperador já concordou.
Se eu sair agora,
não serei eu quem arruinará
a aliança matrimonial
entre os reinos?
Se Vossa Alteza permanecer em Susha por um longo período,
o Imperador pode justificadamente
retomar o controlo da Cidade de Pingling.
Porque é que ele não faria isso?
O que devemos fazer então?
A estratégia de Feng Suige é uma armadilha aberta.
Não há como contrariar isso.
Ele antecipou cada situação.
Ele sabe
que Vossa Alteza
não tem escolha a não ser ficar em Susha
como genro.
Não pode concordar com isso, Alteza.
Não pode de jeito nenhum.
Se partirmos hoje à noite,
que tal resgatar Yixiao?
O que quero dizer é
devíamos ir embora com o Yixiao juntos.
Suficiente.
As coisas chegaram a este ponto.
Não podemos lutar contra o destino.
Esse casamento
estava condenado a acontecer eventualmente.
Além disso, o nosso casamento
é muito importante para Jinxiu.
Tornar-me genro
não me humilha apenas.
Isto também afeta a dignidade do Imperador.
Vou ter isso em mente.
Ele pagará por isso mais tarde.
Vossa Alteza,
e se deixássemos Feng Suige acreditar
que estamos a ir embora
Yujing esta noite?
Por que razão está a falar dele?
Ele deve estar a celebrar secretamente agora.
Se eu fosse Feng Suige,
Eu manteria o Yixiao em prisão domiciliária.
Porque se algum dia
decidimos lutar
e deixar Yujing,
podemos levar Yixiao connosco.
Yixiao hospedado no Zhengnian Hall
é, em última análise, inseguro.
Ela poderia cair em
As mãos de Feng Suige novamente a qualquer momento.
Aqui.
Vocês os dois,
vai agora para o Zhengnian Hall
e fica com ela.
A situação atual é delicada.
Eu devo ficar aqui
para evitar dar motivos
para críticas futuras aos outros.
-Sim.
(Bolo de Arroz)
Vossa Alteza.
Todas as pessoas à volta foram embora?
Sim.
Os inimigos não serão alertados.
Mas Vossa Alteza,
como pode ter a certeza
aquele Xia Jingshi
com certeza atuará esta noite?
[Em]
O mensageiro de Jinxiu
acabou de entrar hoje na cidade
e Xia Jingshi já saiu da
farmácia
e regressou para a pousada.
Acredito que ele já sabe sobre
a resposta do Imperador de Jinxiu.
Só com o seu poder,
ele não pode mudar a situação.
Se ele quiser escapar a Susha,
precisa de alguém que o ajude.
E ele irá certamente
encontrá-lo pessoalmente.
[Salão Zhengnian]
Xueying,
tem gás sonífero!
Irmã!
Protejam as crianças!
Tudo bem.
Yixiao!
Irmã, as crianças estão todas bem.
Atrás dele!
Senhor.
Por favor, entre.
Quem exatamente
Xia Jingshi está a reunir-se?
Na minha opinião,
é mais provável que seja o primeiro-ministro Zhuang.
Antes de hoje,
Eu também pensei
essa pessoa seria
o primeiro-ministro Zhuang.
Mas Fu Yixiao
deu-me uma nova ideia.
Após a Batalha de Pingling, esta pessoa
disfarçado de comerciante
e entrou furtivamente no acampamento militar de Jinxiu
para se encontrar secretamente com Xia Jingshi.
Assim não poderia ser
o primeiro-ministro Zhuang
mas outra pessoa.
Não nos podemos preocupar com tudo isso agora.
Temos de encontrar essa pessoa
hoje.
Vossa Alteza!
Há problemas na farmácia.
A farmácia está com problemas,
mas tem tempo para vir aqui?
Por que razão não está a ajudar?
Eu disse ao Gu Yu para vir
e reportar tudo
primeiro a Sua Alteza.
Lu Ke,
continue a ver Xia Jingshi.
Yun Fang,
enviar homens para cercar a casa de chá.
Gu Yu, vem comigo.
Vamos.
Separem-se e persigam-no!
Vá ajudar o Yixiao!
Tenha cuidado.
Pressa!
Quem és tu?
Porque quer matar Yixiao?
Parece que não poderei sair hoje.
Por que razão alguém faria isso?
na cidade de Yujing quer fazer-lhe mal?
Como saberia?
Está a esconder alguma coisa?
de nós?
São todos vocês
que me estão a esconder coisas.
Explique-se.
O que lhe escondemos?
Sabe muito bem.
Não vou discutir consigo hoje.
Vamos perseguir o assassino primeiro.
Yixiao!
Porquê?
Yixiao,
Lamento.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Somos
irmãos que enfrentaram
a vida e a morte juntos!
Yixiao,
Não tenho escolha.
Para Jin Xiu,
Não tenho escolha!
Eu já suspeitei de qualquer pessoa.
Como poderia ser você?
Por que razão está a fazer isso comigo?
Por que razão o faria?
As nossas vidas
há muito que deixaram de nos pertencer.
Yixiao.
Vá em frente.
Quando terminar o que preciso de fazer,
Eu juntar-me-ei a ti na vida após a morte.
O que te devo,
Eu retribuirei na próxima vida.
Pegue nisto.
O que é isto?
Esta é a minha misericórdia como príncipe.
Portanto, estava preparado o tempo todo.
Eu tinha razão.
Já se lembrou
que te quer matar.
Xia Jingshi derrubou-me com uma flecha,
simplesmente porque ouvi
aquilo que eu não devia ter ouvido.
O que aconteceu exatamente
naquela tenda nesse dia?
E quem era esse tal comerciante?
O que está realmente a planear?
Tudo o que precisa de saber é
tudo é para o Jinxiu!
Eu não sou
um cidadão de Jinxiu também?
Eu não sou seu irmão?
Eu realmente
trair Jinxiu?
Eu arrisquei a minha vida
para Jinxiu todos estes anos.
Que plano poderia possivelmente
deixa-o tão determinado a matar-me?
Pare de perguntar!
Tudo o que fiz
era para Jinxiu,
para Sua Alteza!
Eu, Ning Fei...
Eu, Fu Yixiao...
Eu, Xiao Weiran...
Com chá no lugar do vinho,
por este meio, tornamo-nos irmãos juramentados.
Podemos não ter nascido
no mesmo dia...
Mas juramos morrer no mesmo dia.
Ir!
Ela disse-lhe para ir.
Eu disse que podias ir embora?
Sabes
Nunca concordei com essa aliança matrimonial.
Conselheiro Militar de Jinxiu, Xiao Weiran
tentou deliberadamente prejudicar a minha família.
Eu não posso deixar
uma oportunidade tão boa escapar.
Vai se render?
ou lutar até à morte?
À sua escolha.
Venha por aqui, por favor.
Onde está o cliente
quem acabou de subir as escadas?
Ele está lá em cima.
Olá.
Pressa!
Onde está ele?
Fala aí! Onde está ele?
Falar? Escapou pela porta dos fundos.
Onde está ele?
[Estanho Hongfu]
Vossa Alteza,
Por favor, castigue-me.
Eu perdi-o.
Vossa Alteza,
quando entrei,
Eu vi a Xia Jingshi
subindo as escadas.
Ele não poderia ter feito isto sozinho.
Deve ter tido ajuda.
Você quer dizer
alguém o ajudou a escapar?
Caso contrário, como príncipe de Jinxiu
saiba qual a casa de chá
na capital Yujing de Susha
tem uma porta das traseiras?
Alteza, não se preocupe.
Vou conduzir os homens para procurarem imediatamente.
Nós definitivamente vamos apanhá-lo.
Não precisa de procurar.
Antes mesmo de começar,
ele provavelmente já terá
regressou ileso para a pousada.
No entanto, esta noite
não foi completamente infrutífero.
Neste momento, Xiao Weiran
tentou matar Fu Yixiao.
A raposa mostrou o rabo.
Vá interrogá-lo
e entregar uma mensagem minha.
Sim.
Sendo tão cauteloso,
Parece que tem medo do Feng Suige.
Não deveria estar
aquele que está a ser cauteloso?
Já não posso ficar em Susha.
Preciso de voltar.
Depois do casamento,
Eu vou encontrar um jeito
para o ajudar a sair de Yujing.
No entanto,
O que pensa fazer com aquela mulher?
Ela perdeu a memória.
Ela não será uma ameaça.
Quem pode ter a certeza disso?
Não há garantia
ela não se vai lembrar de nada.
Eu já a matei uma vez.
Eu nunca irei
mate-a novamente.
Vou trazê-la de volta para Jinxiu.
Também,
depois de o seu plano começar,
o segredo já não será um segredo.
De qualquer forma,
ela não pode morrer.
Vossa Alteza,
tem certeza?
O que queres dizer?
Xiao Weiran
não conseguiu assassinar Fu Yixiao.
Ele agora caiu
nas mãos de Feng Suige.
Deixe-me recordá-lo.
Se não quer ficar
aqui preso para sempre,
fique calmo
e não aja precipitadamente.
Não se sacrifique
para alguém como Xiao Weiran.
??? A chuva cai sem parar ???
??? O velho sonho queima o coração ???
??? Os sonhos afundam-se em ruínas ???
??? Tem saudades do calor da sua palma???
??? Aguarda o anoitecer ???
??? As sombras criam raízes na passagem da montanha ???
??? Em apenas um momento, as lágrimas mancharam???
O que fará com Xiao Weiran?
Eu capturei-o.
Como lido com ele
não é da sua conta.
Claro que isso me preocupa.
Ele é meu irmão.
Eu queria deixá-lo ir.
Por que razão o capturou?
Onde está a ser mantido?
Na masmorra?
Uma vez que ele está sob a minha custódia,
??? O mundo é vasto e distante ???
Deixe-me tratar disso.
Eu sou o único envolvido.
Sou eu que ele quer matar.
Naturalmente, eu trato disso.
Solte.
??? O tempo é insuportável de suportar ???
Você deveria saber
não obterá qualquer resposta.
??? Perdido no deserto ???
??? Eu estava à tua procura???
Claro que sei!
??? Mesmo que a devastação me encha os olhos ???
Acha que eu não sei?
Mas é meu irmão.
??? As sombras continuam a abanar???
Consegues entender como me sinto?
??? A fénix a ir contra a luz ???
E se fosse Yun Fang?
Se fosse o Yun Fang hoje,
o que faria?
??? Está à procura há mil milhas???
Eu só quero perguntar-lhe pessoalmente
por que razão ele fez aquilo.
??? Se nada for dito, então nada será ouvido;
se não houver vontade, então nada de nós???
Ele disse-me uma vez
que nós éramos
??? A lua está clara, mas sem coração ???
irmãos que enfrentaram
a vida e a morte juntos!
??? Sem amor, sem saudade;
sem encontro, sem saudade ???
Juntos,
rastejamos para fora das pilhas de cadáveres.
??? Com ​​altas montanhas e longas estradas,
uma vida à deriva ???
Nós sangramos
e mortos juntos.
??? Uma vida à deriva ???
Somos mais próximos do que parentes de sangue.
??? Perdido no deserto ???
Mas não sei por que
??? Eu estava à tua procura???
e de quando
??? Mesmo que a natureza selvagem seja ilimitada ???
nós nos tornamos
assim hoje.
??? Não nos vamos separar ???
??? Na noite escura, olho para trás???
??? No meio do desespero ???
Fu Yixiao.
??? Um grão de incenso, uma lágrima,
um centímetro de cinza???
Escute-me.
Isso não é culpa sua.
??? Reunidos e separados, tudo por ti ???
O que ele disse pode estar certo,
mas isso foi no passado.
Você já não é
o Fu Yixiao que já foi.
E Xiao Weiran
??? Eu e tu recitamos silenciosamente???
não passa de um mentiroso
que lhe quer fazer mal.
Por que razão se deve importar com ele?
??? Esse amor nunca irá perecer ???
Se olhar para as coisas de outro ângulo,
já tem mais sorte
do que a maioria das pessoas.
??? Procuro-te, mas não te consigo encontrar???
Pelo menos quando aqueles em quem confiava
traiu-te,
já os esqueceu.
Não é verdade?
Está a tentar confortar-me?
Talvez esteja.
Obrigado pelas suas boas intenções.
Mas a sua forma de confortar as pessoas
é realmente terrível.
Mas em tudo o que faço,
Eu considero-o sempre.
Eu nunca irei
não deixe que ninguém o magoe novamente.
Os Três Heróis de Jinxiu
realmente fazem jus à sua reputação.
Até suporta matar os seus.
Diz-me,
se um ser humano se torna realmente
insensível e desleal,
em que são diferentes dos animais?
O príncipe vai castigar-me
pelo que fiz.
A aliança matrimonial
entre os nossos reinos é iminente.
O príncipe descobrirá em breve
que me aprisionou aqui.
Vocês não são todos
com medo de estragar o panorama geral?
A sua vida ou morte
não afetarão o panorama geral.
Os guardas disfarçados de Jinxiu
infiltrou-se na cidade de Yujing, em Susha,
sequestrou e incendiou um navio mercante,
e tentou assassinar Sua Alteza.
Nós não temos
nem sequer liquidei essa dívida consigo.
Em tão pouco tempo,
conseguiu apanhar um navio inteiro de petróleo.
Deve haver alguém
na cidade de Yujing ajudando-o secretamente.
Não percebo
do que está a falar.
Não importa se não confessar.
Temos bastante tempo.
Não espere
tire uma única palavra de cima de mim.
Sabemos que é duro.
Sua Alteza disse:
para ti,
é prisão sem julgamento,
confinamento sem execução.
O que significa?
O que quer dizer exatamente?
Disse o que eu mandei?
Como é que ele reagiu?
Parece que o incidente do incêndio do navio
está definitivamente ligado a ele.
Isso mesmo.
Além de Xia Jingshi,
só ele pode mobilizar
os guardas disfarçados de Jinxiu.
Vossa Alteza,
a aliança matrimonial
está prestes a acontecer.
Agora que já capturámos Xiao Weiran,
Xia Jingshi não vai
fazer barulho
com isso?
Fazer barulho
só vai perturbar a aliança matrimonial,
que não é o que ele quer ver.
Assim ele não tem medo
Xiao Weiran pode ser forçado a confessar?
Ele sabe que Xiao Weiran não vai confessar.
E de qualquer forma não precisamos da confissão dele.
Assim fico ainda mais confuso.
Alteza, sabe claramente
ele não vai dizer nada,
e ainda assim mantém-no preso aqui.
Você quer
obrigá-lo a cometer suicídio?
Só porque não conseguimos fazê-lo falar
não significa que outros não o possam fazer.
Por que razão está a fazer isso comigo?
Somos
irmãos que enfrentaram
a vida e a morte juntos!
Eu, Xiao Weiran...
Eu, Fu Yixiao...
Eu, Ning Fei...
A partir deste dia, junte-se ao Exército Zhennan
e jurar lealdade até à morte
a Sua Alteza!
Morte!
[Mansão Wutong]
Feng Suige!
Onde está Yixiao? Onde está ela?
Ela está segura.
E o Weiran?
Ele também está aqui consigo?
Ele planeou matar Yixiao,
então tranquei-o.
Pare de dizer disparates.
Não importa que truques esteja a fazer.
Deve entregá-los
para mim hoje.
Caso contrário, irei...
Senão o quê?
Vejo que para além de falar alto,
só tem força bruta
e sem outro uso.
Não admira que até o seu próprio irmão
manipula-o.
O que está a dizer?
Deve reconhecer
esse token de cintura, certo?
Como conseguiu isso?
Isto foi encontrado em
o corpo de um assassino na floresta
onde Fu Yixiao caiu do penhasco.
Assassino?
Depois de Fu Yixiao ter caído do penhasco,
foi atacada por assassinos.
Não sabia?
Você está a mentir.
Yixiao caiu do penhasco por acidente.
Quem te disse isso?
Alguém viu com os seus próprios olhos
que Sua Alteza e Weiran...
Por que razão devo contar-te?
Com as suas capacidades,
como pôde ela cair acidentalmente?
Talvez ela tenha bebido demais.
Eu acho que a Xia Jingshi
mantém-no por perto
para entretenimento.
Olá!
A ferida no ombro de Fu Yixiao
foi de uma flecha disparada a cinco passos
dela.
Ela estava completamente despreparada,
o que significa o arqueiro
era alguém em quem ela confiava.
Mais tarde, encontrei-a
na Vila Zhengnian
e trouxe-a de volta para Yujing.
Ao longo do caminho, os guardas disfarçados de Jinxiu
estavam à espera de uma oportunidade,
e sabiam
não conseguiram fazer nada na cidade de Yujing.
É por isso que usaram estas crianças
para a obrigar a mostrar-se.
Não pensou em nada disso?
Isto...
E quem pode mobilizar
esses guardas Jinxiu?
Não preciso de te contar isso.
Já devia saber, certo?
Feng Suige,
não pense que vou acreditar em si
fazendo estes truques.
Se não acredita em mim, pergunte ao Yixiao.
Eu vou.
Yixiao!
Yixiao, responda-me!
Yixiao, onde estás?
Yixiao!
Yixiao.
Fico feliz que esteja bem.
O que se passa, Yixiao?
Dizer algo.
Yixiao.
Feng Suige acabou de me dizer
que Weiran te queria magoar.
O que aconteceu exatamente?
Não pode acreditar no que Feng Suige diz.
Ele deve estar a tentar
semear a discórdia entre nós.
Yixiao, não pode ficar aqui.
Vamos encontrar Sua Alteza.
Já terminou de falar?
Se sim, então volte.
Yixiao!
Impossível.
Impossível!
O que Feng Suige disse não era verdade.
Deve haver um mal-entendido!
Yixiao,
Pedirei a Sua Alteza que esclareça.
Definitivamente vou
investigar isso a fundo.
Vossa Majestade, Xue Yan presta a sua homenagem.
Não há necessidade de formalidades.
Estes são os presentes de noivado
preparado pelo nosso reino.
Por favor, reveja-os, Majestade.
[Lista de presentes]
[Duas coroas de borlas esmeraldas]
[Duas coroas de pérolas e jade]
O seu imperador
permitindo que o Príncipe de Zhennan
permanecesse em Susha
demonstra sincera intenção
de manter a paz entre as nossas nações.
Eu vou
também farei o máximo
para melhorar as relações bilaterais.
De agora em diante, Susha e Jinxiu
serão reinos irmãos
sem mais guerras ou conflitos.
A benevolência de Vossa Majestade
é uma bênção para todas as pessoas.
Instruí
o Ministério dos Ritos para definir uma data.
No dia 15, daqui a 10 dias,
é uma data auspiciosa.
O Príncipe de Zhennan e Xiyang
vai casar daqui a 10 dias.
Oficial Cerimonial, o que acha?
Tudo fica ao seu critério,
Majestade.
Xiyang.
Saudações, irmão.
O tempo está bom hoje com poucas nuvens,
perfeito para observação de flores.
Ouvi dizer que chegaram os presentes de noivado
do Jinxiu.
O Pai decretou que em 10 dias,
vai casar com Xia Jingshi.
O que está errado?
O seu casamento está se aproximando,
e ainda assim pensa em ver-me?
Irmão,
está a repreender-me?
Eu estava apenas a fazer um comentário casual.
Nem consigo fazer
uma piada ainda?
Por que razão está tão deprimido?
Não sei
se lhe devia contar ou não.
Como irmãos,
o que não me pode dizer?
Já que concordou
para eu casar com o Príncipe de Zhennan,
Sinto-me grato.
Eu não devia ser a pessoa a dizer isso.
Eu também não consigo dizer,
mas ainda assim,
Não consigo deixar de querer saber a verdade.
Irmão, por que razão está a fazer isso?
Você está a referir-se a
fazendo-o casar com alguém da nossa família?
Ele pode ficar com a sua família
e casar com a pessoa que ama.
Não é esse o melhor resultado?
Mas, afinal,
é o Príncipe de Zhennan de Jinxiu.
Esta aliança matrimonial
não é apenas uma questão entre os nossos reinos
mas também uma união abençoada
entre ele e eu.
Pensei que nos próximos dias,
Eu poderia estar com ele
e ver a vastidão do mundo,
vivenciar todos os aspetos da vida,
e viver livre e apaixonadamente.
Eu nunca imaginei
ficaria preso numa gaiola
por minha causa.
O que quer então?
Devolva-lhe a liberdade.
Deixe-me regressar a Jinxiu com ele.
??? Não chore, não chore ???
Percebe o que está a dizer?
??? Vou lembrar-me do caminho para casa ???
Irmão.
Você sabe
??? Não chore, não chore ???
quão feliz eu estava
quando é que aceitou deixar-me casar com ele?
Eu pensei que te preocupasses comigo
??? Encontrarei o caminho de casa???
e compreendeu-me.
Eu pensei que era por isso
você concordou
para me deixar casar com o seu inimigo.
Mas nunca esperei
que por detrás de tudo isto
era o seu esquema.
Eu sou sua irmã.
Temos os mesmos pais.
Como poderia tirar partido
até do meu casamento?
??? Voar sozinho ???
Ele é o único
que me acompanhará para sempre!
??? Sem necessidade de direção ???
Neste mundo,
ele será o único
para permanecer ao meu lado para sempre.
Como devo encará-lo?
??? Voar até às nuvens ???
e explicar no futuro?
??? Mas o sol está a esconder-se ???
Irmão,
você realmente
desiludiu-me.
??? Deambulando livremente ???
??? Sem medo de vento ou geada ???
??? As asas molhadas ???
??? Vai levar-me para longe ???
[Jardim Jingming]
Príncipe de Zhennan.
De acordo com os nossos costumes,
deve
ficar numa residência separada
antes do casamento.
[Jardim Jingming]
Vocês os seis, guardem a entrada principal.
Sim.
Vocês os quatro, protejam a retaguarda.
[Jardim Jingming]
O resto de vós,
patrulhem a residência.
Sim.
Sua Majestade está preocupado com
si e a segurança da princesa.
Designou Guardas Imperiais especialmente
para o proteger dia e noite.
Príncipe de Zhennan,
por favor faça você mesmo
confortável e à vontade
nesta residência.
Isto...
O primeiro-ministro Zhuang disse também
não se deve preocupar com isso.
O casamento é a prioridade.
Depois do casamento,
tudo pode mudar.
[Jardim Jingming]
Eu sou sua irmã.
Temos os mesmos pais.
Como poderia tirar partido
até do meu casamento?
Ele é quem
me vai acompanhar para sempre!
Neste mundo,
ele será o único
para permanecer ao meu lado para sempre.
Como devo encará-lo?
e explicar no futuro?
Irmão,
você realmente
desiludiu-me.
Vossa Alteza.
O que é?
Xia Jingshi já se mudou para
a aldeia real.
Este gajo nunca imaginaria
que encontraria uma maneira
para o deter em Susha.
Aposto que até aquela velha raposa,
o primeiro-ministro Zhuang
está completamente desamparado.
Encontraste a pessoa
que tentou assassinar Yixiao?
A sua identidade foi confirmada.
É o Tenente Xun Xiang
da Passagem Norte.
Por esta altura, Xun Xiang já deveria ter
já escapou da cidade de Yujing.
Não te preocupes.
Já enviei pessoas para o capturar.
Ele não vai escapar.
Vossa Alteza,
Eu simplesmente não consigo compreender isto.
Porquê Xun Xiang
quer matar a menina S. Yixiao?
Não faz sentido.
Estava a agir sob ordens de alguém.
Há anos, a família Xun
recebeu favores da Imperatriz Zhuang.
Este assunto está provavelmente ligado
para a família Zhuang.
Então a Imperatriz enviou alguém
matar a menina Yixiao?
Para o primeiro-ministro Zhuang?
O primeiro-ministro Zhuang
instruiu a imperatriz para o fazer?
Por enquanto, não precisamos de
fazer tantas perguntas.
Quando capturarmos Xun Xiang,
tudo ficará claro.
Precisamos dele vivo.
Compreendido.
A aliança matrimonial
já está finalizada.
Porque tomou uma atitude tão desnecessária?
Estou apenas a remover obstáculos
para Xiyang, é só isso.
Aquela general feminina de Jinxiu
passou pela vida e pela morte
com Xia Jingshi.
Provavelmente já
se apaixonaram.
É apenas uma general mulher.
Está a dizer Xia Jingshi
não terá concubinas no futuro?
Mas na minha opinião,
se essa mulher não for eliminada,
ela acabará por se tornar uma ameaça.
Ela está na cidade de Yujing agora.
Como poderia perder
esta oportunidade?
Você agiu precipitadamente.
Se Feng Suige reparar em alguma coisa,
a culpa recairá sobre mim.
Pai, não precisa de se preocupar.
Aquele Xun Xiang
provém do 17º Batalhão
de patentes mais baixas.
Ninguém lhe dá atenção.
Ele não estará ligado
para si de qualquer forma.
Qualquer coisa que faça
será ligado a mim.
Esqueça esse assunto.
Não volte a agir precipitadamente.
Deixe-me recordá-lo.
Se não quer ficar
aqui preso para sempre,
então fique calmo
e não aja precipitadamente.
Vossa Alteza,
A princesa Xiyang está aqui.
Entendi.